គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី២៣]
ពូ!
ប៉ា!
ប៉ា?
ប៉ា។
Chen Shangfu!
ជីនម៉ូ!
យកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Liu Rumeng មកជាមួយយើង។
រក្សាកាំភ្លើងរបស់ Wenbin ។
បាទ។
គ្រួសារ Lin បានឆេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
គឺដើម្បីបំផ្លាញ
ភស្តុតាងអាភៀន។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ​សៀវភៅ​បញ្ជី​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ហើយអ្នក! អ្នកកាន់ Su Zhengzhi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើអាភៀន។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ
ពេល​អ្នក​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនឹងរងទុក្ខ?
- ជួយ! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ!
- ជួយ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមេក្លោង។
គាត់...
[មណ្ឌលកុមារកំព្រា]
កាលនោះ Wang Penghui និង...
បើ Liu Rumeng ដើរចេញ
បាញ់នាង។
យល់ហើយ!
រំចង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកយាមចេញ។ មក!
ដូច្នេះ? បោះបង់?
រត់​ទៅ​រក​ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
អញ្ចឹង
សម្លាប់ Chen Shangfu ។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ភស្តុតាង
គឺនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
យើងជាសត្រូវដែលមានវាសនា។
ចុះ​មុន​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅតែល្ងង់!
អ្នកតែងតែចាប់ខ្ញុំមកវិញ!
ខ្ញុំល្ងង់?
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ប្រយ័ត្ន!
ចេញ!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំចេញហើយ!
Liu Rumeng និយាយត្រូវ។
Wenbin ខ្វះបទពិសោធន៍។
[ការិយាល័យនាយក]
រកឃើញហើយ!
"ធ្វើសកម្មភាពនៅម៉ោង 8 យប់។
សម្លាប់ទាំងអស់ 13. ទុកឱ្យគ្មានអ្នករស់រានមានជីវិត។ - ហ្វូ"
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកពិតជា
សម្លាប់គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូល។
លោក Chen Shangfu
ខ្លាចរឿងនេះបំផុត។
បើ​គាត់​មិន​ដោះលែង រៀម ម៉េង
បង្ហាញគាត់ជាសាធារណៈ។
សេនាប្រមុខរបស់ខ្ញុំ ស្ត្រីនោះបានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
​ករណី​សម្លាប់​រង្គាល​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រោស​លោក Liu Rumeng
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ Wenbin ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតុបតែង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
សម្រាប់ការចាប់ខ្លួន
ឈ្មួញអាភៀន។
រៀបចំពិធីឱ្យបានល្អ ។
បាទ សេនាប្រមុខ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
លោក Liu Rumeng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ដោយសារតែ
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ដោយសារតែអ្នករកខ្ញុំមិនឃើញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះជានិច្ច
ជាមួយស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
រឹម?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ឆ្កួត។
រឹម
លាក់នៅទីនេះបីថ្ងៃ។
ក្នុងពិធីនោះ
យើងនឹងបង្ហាញ Chen Shangfu ជាមួយគ្នា។
នៅចាំគំនូរនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចាប។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហោះហើរដោយសេរីនៅលើមេឃ។
អ្នក?
ខ្ញុំនឹងគូរឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំនឹងធំឡើង
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទេ។
នោះគឺពីមុន។
លោក Su Jinmo,
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ។
កញ្ញា Lin Qingyi?
កញ្ញា Lin Qingyi
តើអ្នកនឹងយក
លោក Su Jinmo ជាប្តីរបស់អ្នក
បែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំធ្វើ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪